MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
VOISH MEERYN SY GHAELG AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN
AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH KIAULL AYNS
COOISH MARISH DANIELQUAYLE
GEAISHTAGH
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE TA SHIU GEAISHTAGH RISH
KIAULL AS COOISH ER RADIO VANNIN AM FODDEE
SHIU GEAISHTAGH ER LINNEY NEESHT
SHE LAA'L PHERICK FYS AYN
JEDOONEE SO TA SHIN GEAISHTAGH
RISH OOILLEY KIAULL YERNAGH ER NAH CHIAGHTIN SHOH
AS TA SHEN BOAYL BROTHERS GOAILL STIAGH Y
CALLOO HEADIN STEVE HICKNER AS YN OOIR MYR
V'EH AYNS SHEN LESH PADDY VEIH'N STREEAN AS
LIG DOOIN GOLL JEERAGH ER LESH OLLYM AS
LURG
SHEN LURG DA SON NY BY VIE LHEE
OLLYM POSSAN GOAILL STIAGH JOHNMCSHERRY TINGLEYR DUNCAN MICHAEL
SHIMMIN DART SHIAULLYN OO MOGHREY AS JOHN CHITINAGH
AS POSSAN YINDYSSAGH NEESHT AS LANE FEEU FAKIN
MY TA CAA EU FAKIN YN FOCKLE SHEN
BIO MY T'AD GRA T'EH FEEU JANNOO SHEN
HONNICK MEE AD ECHEY CELTIAGH
NEGGA CLUB YN FEAILLEY AS V'AD ARDYINDYSSAGH EC
CLOIE MARISH ROSEMARY AYNSHEN AYM KIAULL RED BEG
ANCHASLEY YN CHIAGHTIN SHOH MYR DOOYRT MEE SHE
LAA'L PHERICK TAYN AS TRAA SON AYM
GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY SHIAULL SYMOIL TA CHEET
ASS NERIN CHA NEL SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL
YERNAGH MENNICK DY LIOOAR TA MEE COONTEY AS
TA RAM
KIAULL RED BEG
MILLT LURG VA'N KIAULL SYMOIL CHEET ASS NERIN
ER YN OBBYR SHOH VEIGN OF NEE CHARREY
CORI
PAART DY CHARRYN VEIH SHENN DOOINNEY ENMYSSIT CUR
PIAN AS ERLHIAMS PAART DY VLEEANTYN LURG NY
DOOAR EH BAASE REN EE GEAISHTAGH RISH NY
RECORDS AYNS SHOH REESHT AS CUR RYCHEILLEY ALBYM
LESH RAM CAARJYN CLEIGH NY CARRYN V'EE GUAIYL
AYNS ERIN JUST CUMMAL SHOH HEE SHIU TRA
TA SHIU CLASHTYN Y TRACT SHOH VEL AYNSYN
ROYD TA TINGYL
SHEN ANANDA LEWIS ROYD DINGLE DAVEY KENNEDY STIAGH
AS CUR STREEAN AYM VEIGN ALBYM CUR ATTRIBUTE
PIAN AYM VEIGNS OF NEE CHARREY LESH RAM
KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH AS LANE FEEU GEAISHTAGH RISH YN
CLANE ALBINISH TA MEE GRA SHEN MYCHIONE DAGH
ALB AGH SON SHICKYRYS TA'N OBBYR SHEN LANE
FEEU GEAISHTAGH RISH
AYM AS CHA NEL SHIN
AYNS NAGH VOD YN RAA EAISHTAGH RISH JACK
VEIH NALBIN SHEN ER Y LAA SHOH SO
T'EH FEEU
JEEAGHYN ER NY CHEERAGHYN SHOH VEL LAA ASHOONAGH
JEH CHEER ERBEE ELLEY CHEET VOISH WELL CURJEE
FYSS DOU
AS FODDYM PROWAL DY GHEDDYN KIAULL VEIH'N CHEER
SHEN AYM
LHIG DOOIN JEEAGHYN ER LHIAMS DY VEL EH
TRAA SON JEEAGHYN AEG CRE VEES GOLL Y
CHIONE SHIAGHTIN SHOH
JOUGH VIE ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN NODDYS
PARK REN LIEH LURG HOGHT MAIRAGH CHA NEL
MEE SON GINSH DIU TOOILLEY MYCHIONE SHEN TA
SHIN CLASHTYN MYCHIONE SHEN DAGH SHIAGHTIN AYM
AGH RAM STOO ELLEY GAELG GLARE TROOID Y
HIOLSHAGHEY FODMAYD JEEAGHYN ER NISH
MY TA SHIU CUMMAL AYNS KIONDROGHAD DOOLISH HWOAIE
FODDEE SHIU LOAYRT RISH ROB CALLISTER AYNS KIONDROGHAD
EDDYR JEIH AS YEE LURG YN NANE JEIG
AEGEY SHEN AYNS DTY CHORP ER YN BAYR
BEG TA ENMYSSIT AYNS GYS SCOILL ROD AYM
MY T'OU GOLL DYS DOOLISH HWOAIE DAVID ASHFORD
AS JOAN Y WANNAL BOIRAGH NY CRE ERBEE
TA SHIU GRA LONAN BRAAR
AYM
AS YN SLEIH VEIHN COONSEIL BEE SHEN AYNS
SCOILL WILLASTON ER BEE SHEN NEESHT ER SCOILL
ROTAGH SHEN BAARE Y SCOILL TA MEE COONTEY
AYM
NEEAL EC NANEJEIG AS NANE ER Y CHLAG
AYM NISH BEE RED ENNAGH FEER SYMOIL GOLL
ER NEESHT MAIRAGH SYN-ASTYR EDDYR YEE LURG JEES
AS QUEIG ER Y CHLAG AYNS BALLEY KEEILL
EOIN SHEN NEEYM
LOAYRT AS SHOOYL ER VEIH CRONK TINVAAL AS
MYGEAYRT YN ARBORETUM
AS BEE SHEN
LOAYRT MYCHIONE YN DUMMY TREEALTYS
RENNIAGH TA JANNOO ER PAART DY VRAANE AS
TAD PROWAL EC Y TRAA TAYN GEDDYN TOOILLEY
FYS MAGH MYCHIONE AS COONEY LESH MRAANE AS
SHEN JANNOO ORROO AYM USHAGYN TOOILLEY FYSSERREE VEIH
CHELLVANEY ER KIARE HOGHT KIARE TREE KIARE NANE
AS BRIAGH SON KARRAN AS E VALLEY CEAU
UN RED ENNAGH BWEE MY TA SHIU LACCAL
AS BEE JOUGHINYN CHEH AS DYLLEE BERREEN LURG
SHEN EDDYR LIEH LURG JEES AS QUEIG ER
Y CHLAG AS CRE ELLEY WELL
BEE
RED ENNAGH ELLEY AYNS BALLEY KEEILL EOIN AYNS
HALLEY YN CHEEILL BEE EH REAGHIT EC YN
MANKS GAELGEY VOEE DTY SPYRRYD NYN DREIHYS AS
SHEN VEIGN NANE DYS YILLID QUEIG AYM BEE
AD TAISHBYNEY YN OBBYR OC AYM AS CRONGAN
AS STOO MYR SHEN
AS MYR DY CLIAGHTAGH JEDOONEE
CRECKIT COL GHLEASHTAN CHEUSTHIE AYNS BALLEY CHASHTAL AYNS
MODEM HOAL EDDYR JEES AS LIEH LURG TREE
YEE FOLT DY CHOSNEY STIAGH BEGGAN GOLL ER
NISH LESH PATTY HIAULL VEIH JOHNMCSHERRY AS DOANLUCK
SHEN DUNLOP COSNEY AD JOHN MEC SHIRREY LESH
SHIAULL LURG LAA AS AS CURJEE FYSS DOU
MYSH YN VEEALAG SHOH SHOOYL RED BEG QUAAGH
CHA ROW RIEAU FYS AYM KYS T'EH SHEENAL
JIUISH AYM
SO WE ARE SHE LAA'L PHERICK VEES AYN
JEDOONEE AS SMOOINEE MEE DY JINNIN SHIRREY SON
PAART DY REDDYN
AYM
PAART DY REDDYN SYMOIL MYCHIONE NERIN AYM
SO T'EH T'EH DOILLEE FEDDYN STOO SYMOIL NAGH
VEL SHEEANAL MADRA CHEET ASS GAMMAN JEH FEERNYFOALSEY
AYM
MYR SAMPLEYR
REN ARE
YOU BROOJID
SHENNAYR BREESHEY
ER HAINK EE DY VE ARDGHOOAGH VEIH CHYNDAA
YN USHTEY UN TOBBYR OONLEE ECK DYS AYM
LHUNE
SO
TA SHEN SHEEANAL RED BEG QUAAGH NAGH VEL
TA SHEEANAL GOLLRISH RED ENNAGH YINNAGH CHEET RISH
AYNS GAMMAN
AYM FEERNYFOALSEY AYM
TRA REN YN PHAAB GOLL DYS
NERIN PAAB
JUAN PAAYL YN NAH PHAAB JUAN PAAYL
BLEEANEY GOAILL YN RAAD JANNOO NY JEH POBBLE
NY BIO MYR TA CLIAGHTEY JANNOO AGH FODDEE
SHIU
GOAILL SHEN EH EEASAGHT SON GYNSAGH NISH SHEN
SHEEANAL RED BEG QUAAGH NEESHT NAGH VEL AYM
AYNS SHENN THIE-YN AYNS NERIN AYM FODDEE SHIU
FENEE BOLLAG
BALLAD CABBYL CHOOYLLEY DOSS ER FO YN DORRYS
AS CHA NEL FYS EC PEIAGH ERBEE CRE'N
FA OOILLEY YN STOO SHOH TA SHEENAL MADRA
CHEET ASS GAMMAN JEE FEERNYFOALSEY AYM VEL NA
RED ERBEE SYMOIL MYCHIONE NERIN CURJEE FYSS TOUCHETH
GEAISHTAGH RISH KEEALLAGH AS FEER BOLG SHEN KEEALLAGH
AS FEER BOLG ER Y KIAULL AS COOISH
AS LHIG DOOIN JEEAGHYN ER YN EMSHYR
BEE EH GOLL ER V'EH CHIRRYM DY LIOOAR
AS AYM PAART EER SYN-ASTYR AS AYM ER
YN OIE AGH NEEYM EER TUITTYM DY LIOOAR
AS EEBYRT BEG EDDRYM NOGHT LESH SHEN TRAAGHYN
BODJAL OD AS FODDEE FODDEE DY BEE LVI
O AYR AYM
ER PAART DY RIO ER Y LAA BEE
NY TEMPLES EC TEMPREILYS Y CHEER INJIL AS
DAA CHEIM
NOGHT AS LHIG DOOIN JEEAGHYN MAGH SON MAIRAGH
WELL BEE EH CHIRRYM DY LIOOAR AS GIAL
AGH BEE EH BODJALLAGH NY SANMEY SY VORREY
LESH
NY DY LHIAH EC TRAAGHYN SYN-ASTYR LESH
FLIAGHEY TRODDAN DY LIOOAR AYM SON GOLL ERSOOYL
ER YN OIK AYM
BEE Y HEEAR LAJER DY LIOOAR MAIRAGH TRA
TA NAA TA SHEN KIART CHEET AS BEE'N
TEMPREILYS SYRJEY SON Y LAA JEIH KEIM CELSIUS
JEEAGHYN MAGH LURG SHEN WELL LAA
CHIRRYM DY LIOOAR JEDOONEE AS
GIAL ER Y TWOAIE AYM AS BODJALLYN AS
KAY ER ENNEY ER NAASE AS AYNS Y
VEAN JEH MANNIN AYM GIARE DY LIOOAR AS
TEMPREILYS Y SYRJEY JEH UN JEIG NEE YN
GHRIAN GOLL DY LHIE NOGHT EC KIARE MART
AS FEED LURG SHE SYN-ASTYR AS NEE EH
GIRREE MOGHREY MAIRAGH EC NUY MINNID AS FEED
LURG SHEY SY VOGHREY
FODDEE SHIU FEDDYN MAGH OOILLEY YN STOO SMOO
HEOSE DYS DHYT MYCHIONE EMSHIR EC MANXRADIO POLO
CLUB KEDDIN MEAN AS SPANISH POINTIT VEIH NYN
OI ALBYM CHA NEL FYS AYM ALONG GIARE
ECHEY SPANISH PUINT AYM AS TA SHEN GOAILL
STIAGH SHIN CADJIN ER YN GITAR AYM DOMALTES
ONLY ER YN FITTAL KEDDIN HENE ER Y
NAH VEN GLARE ELLEY CONNEY BRODRICK ER YN
PIANNEY AS WELL AS POLT FEEAGHYN AAREYN BOUYRAN
LESH CHEBBAL HUTCHINSON CLEIGHYN
AS
CAR ARDYINDYSSAGH SCRUIT EC YN DOOINNEY HENE KEDDIN
MEERYN VEIH DIVLYN AS
LANE REDDYN SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL TA SHIN
ER NYANNOO
WELL TA QUISS FEER VEG AYM LESH UN
PHEISHT AYM BY VIE LHIAM SHIUISH CUR CHEB
ER CRE'N VLEIN
REN NY THIE-YN LHIONNEY FOSLEY LAA'L PHERICK SON
Y CHIED CHEAYRT AYNS NERIN SHOH ER RISH
YMMODEE BLEEANTYN VA OOILLEY NY THIE-YN LHIONNEY DOOINT
LAA'L PHERICK AYNS NERIN AGH AYNS CRE'N VLEIN
REN AD FOSLEY CURJEE FYSS DOU DANIEL QUAYLE
AT MANXRADIO POLT COM
AGH CHA BEE EH LHIAT SHIU LACCAL
MOGGYLEY SHESHOIL AS STOO MYR SHEN CRE'N VLEIN
AYN BRENDA THIE-YN LHIONNEY FOSLEY AYNS NERIN LAA'L
PHERICK POLTICS SO TA SHIN LOAYRT MYCHIONE LAA'L
PHERICK AS AYNS CREN LIEEN AYNS NERIN REN
AD FOSLEY NY THIE-YN LHIONNEY SON YN CHIED
CHEAYRT ER Y LAA SHEN CUR FYS DOU
NY TA SHIU SMOOINAGHTYN CHA NEL FYS AYM
LESH OCS JIU AGH VA MEE RONSAGHEY SON
Y LAA AS HOOAR MEE MAGH SHOH ANSHERBEE
LHIG DOOIN JEEAGHYN CREE ELLEY VEES GOLL TROOID
ENN AYM JERREY SHIAGHTIN AYM
RAM STOO BENTYN RISH YN CHAISHT ERYNOYR DY
VEL YN CHEISHT CHEET POOST EC Y TRAA
T'AYN AYM AS SHEE AYM
NA
YN CHARGYS ERLHIAM VA SHIN GRA NAGH VEL
SON AYM
SON Y TRAA NAGH VEL SHIN JANNOO RED
ENNAGH AYM SHEN YN CHARGYS AYM WELL BEE
MASTEY CHARGYS AYN AYNS RHUMSAA JIU
T'EH JEEAGHYN JEMAYRT ER YN NUYOO LAA JEIG
DANNINAGH GRA YN NUYOO LAA JEIG JEMAYRT
EDDYR YEE LURG Y NANEJEIG AS JEES ER
Y CHLAG EC HOGHT PUNT SON AWREE ARRAN
RED ENNAGH MILLISH TER NY CAFFEE AYM AS
BEE SHEN COSNEY ARGID SON AYM WITHOUT WINGS
AYM AS AYNS BALLEY SALLAGH NEESE VEIH MUNLAA
DYS JEES ER Y CHLAG YN LAA CHEDDIN
AWREE ARRAN CAASHEY BRISHTAGYN
METIS TEH AS CAFFEE SHIAGHT PUNT AS OOILLEYN
ARGID GOLL BOAYL ENNAGH AGH CHA NEL EH
GRA CHA NEL EH GRA QUOI HUGGEY TA
ARGID GOLL SO SHEGIN DIU JANNOO VIEYS BEE
ER NY CHOYRT GIASTYLAGH ENNAGH AGH CHA NEL
FYS AYM CREN FA CHA NEL EH GRA
ER Y ROLLEY SHOH AYM
JECREAN YN FEEDOO YN EEDOO LAA BEE EH
TEH AS ARRAN GREDDAN AYNS BALLEY KEEILL EOIN
BEE SHEN Y NAH AS NANEJEIG SY VOGHREY
AS SHEN JUS SON COLOAYRTYS AS BOAYL AYN
SON PAITCHYN TA CLEAYSHYN AYNS BALLEY KEEILL EOIN
AYM
AYNS YN HALLEY
AYNS HALLEY YN CHEEILL AYNS SHEN
SO SHEN FER ERLHEH
JEED HENE BEE BINGO AYN AYNS LAKSAA SON
CORP GIASTALLAGH ENNAGH LIMMER HOW AYM AS BEE
SHEN AYNS Y SALMON LAKE SINGER AS BEE
SHEN
BEE PRICE ARGIDOIL RYGHEDDYN AS TEH AS CAFFEE
NASTEE TOOILLEY FYSSEREE VEIH JOSH ER JEES JEH
KIARE JEES QUIEG SHEY AS BEE SHEN EDDYR
SHIAGHT AS JEIH SYN-ASTYR JEIH PUNT DOOYRT MEE
SHEN HANNAH AS EISHT AYNS SHIAGHTIN VEIH NISH
FODDEE SHIU GOLL DYS RAM REN WELL CRE
NY REDDYN SHEN TA SHIU BRIAGHT VEL SHIU
GOLL DYS YN MAINZ AYNS IS SPYSHEN AYNS
THIE RUSHEN TA SHIN ER LOAYRT MYCHIONE SHEN
ROIE AYM
BEE CUIRREY KIAULLEE PRASH AYNS BALLAFESSON BEEYM AYNS
COLBY DY FENIAGHTAGH SHE POSSAN BRASS BALLAFESSON T'AD
BANE COLBY METHODIST CHAITH EDDYR LIEH LURG SHIAGHT
FASSANAGH DA JEIH ER Y CHLAG AYM SHEN
NASTEE DY CHOSNEY STIAGH MEE TEH AS CAFFEE
AS BERREEN AS CRONGAN
AYM
AS BEE SHEN COSNEY ARGID TA LHIGGEY DA
STEVE HOPES CUMMAL AYNS THIE ECHEY
BEE STOO REAGHIT EC GAELG ISLEOFMAN VICTORIA AYNS
AIGNEY EDDYR HOGHT AS Y GHEILL EC NUY
BEE SHEN AYNS SCOILL NOO NINIAN AYM BEE
SHEN LOAYRT MYCHIONE YN TRAEN VEIH DOOLISH DYS
PURT CHIARN TA VE REA RISH KEEADYN BLEEANEY
DERREY YEH NISH
AS SHEN OOILLEY YN STOO VEES GOLL YN
CHIAGHTIN SHOH MY VEES FYS EU ER RED
ERBEE ELLEY CURJEE FYSS DOU ERLHIAMS NAGH VEL
AGH TRA AIN SON UN PHECCAH ELLEY AS
CLOIE SHARE DY EAISHTAGH RISH EC JERREY CAGHLAA
NY CILLIAN VALLEY LHEID AS DAVID DOOSY CLOIE
BILLY ROISH AS VEIH'N ALBYM NOA DY YOU
ANY ORCHID SHOH EH
DANIELQUAYLE VOISH CLAARE VOISH COLLOO JALLOODER RUGBY VOISH
RADIO VANNIN ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT FASTYR JEHEINEY
EDDYR QUEIG AS SHEY ER Y CHLAG SHE
KIAULL RISH COOISHY AS CHEAYLL SHIN NY COOISHYN
RED DUNNAL
VA FEME ER PHILGAWNE FAAGAIL SIMON CLARKE FURLAN
BEGGAN ROISH JERREY YN GHLARE GOLL AS GACCAN
FASTYR JEDOONEE AS FODDEE DY ROW SHEN DY
MOAL MY ROW FFINLO LHAIH MAGH ERNYNSON MOOAR
ER LIOAR SKEEALYNFERRISH ELLAN VANNIN GOLLRISH GOULREY BROOM
CHYNDAAJEE GHAELGEYR BRIAN MAC STOYLL VEL FEOILTAGHEY SKEEAL
ELLEY ASS LIOAR SHEN KEGEESH ER DY HENNEY
AGH CHA NEL YN OYR NAGH JED FOAST
GUARANTOR GOLL AS GACCAN VORSTER BEG JEDOONEE CUR
CLAARE NY GAEL RY CHLASHTYN AS ODDYS SHIU
BIO MYSH SHIAGHT BIO VA MOOAR ELLEY AS
SKEAYL ARDGOOAGH BRUMISH STAULKAL DROP KEYLLEY
GYN ALBIN ELSINORE YRJIT DYS DUNNO SHAMYR MEE
NOASH JOATHAM ACHAZ AS T'EH FO GHLASS TA'N
OLLOO YN FERLHEE JOHN SHOOK OFF HOMEWARD TA'N
CHORN GOBBLING UGH-CHOIN-SHE MORUS OOILLIU BRISHEY STIAGH AYN
AS AYNS SHEN CONTRACTUAL AS GREIEN CHIAULLEE AGGAIR
LAUEYN MEE NY OCKLE VOISH YN GOLL MOOIE
BEIRNEACH SLAUERAGHT LESH FO CO SHE KIONE MEEILEY
SHEESE ER CROO OO DOOINNEY SHESHAGHT JUMMAL SON
TA NY LHIE GOLL VEAINEYDERYN LIABBEE
LESH CASLEY RHYM CEAU EH DRINE SHEESE ER
E LHIABBEE MYR DY BEAGH EH TILGIT VOIR
ARD CHYNDAA AS REN EH LHEIMMEY ORRYM AGH
LIORISH YN TRAA SHOH VAN OLLOO NY HIAR
DOO REESHT AS VEH CUMMAL SEOSE NOI ECHEY
COODAGH OE VAN OAYLLYN CASHERICK HOLY COUNTS BAP
DOALTAITTYM ESHYN COYRT MYR VA JEANT FEGOOISH HEELOGHE
CHEUMOOIE JEH'N THIE MERIU AS REN EH CLOIE
KIAULL GOUR E GHROMMEY SHIAULL JIU AS MYR
SODJEY GOUR E GHROMMEY REN OO CREDJAL CHOUD'S
REN SHIN SHIN DOOIN TROGGAL SEOSE NY COOISH
AS OCKSYN AIN GOLL ER OAIE EISHT DY
DOALTATTYM BRIWNYN REHOLLYS FAILLEIL CHOUSHAN BODJAL MOOAR DOO
SHIAULLEY HARRISH Y SPEYR AS TRA HAINK SOILSHEY
LIMBURG ASS LESH FOCKLYN QUINSY CHA VAIK SHIU
VEG AGH GAAL FEYSHT
REN SHOH COOISH VOISH YN JURNAA SNAUE MAGH
FO NY CHOOYL AS LESHYN Y VUILLEY VOICE
GOLL ER BRISHEY FOAST RISH BILL USHTEY BACK
DYS YN YNNYDEGGEY ROISH SHEN
REN VAN HELSING ORCUS MISH GLEASHAGHEY ROIE DYS
BY MYR SHOH CUR RISH BISH LIORISH Y
TRAA SHOH VA SHIAR NYN ENNAL ECK
LESH YN ENNAL SHOH FEER YOGA MAGH SCREEAGH
O CAID COYRD AS DY VRISHEY COOISHYN TROMECHREEAGH
DRUEE JEEYL DOU NISH DY JEAN Y AASHEEANEY
TROOID MY GHLEASHTAN DERREY-LAA MY EISHT
RISH SHALLID NY GHAA VEE NY LHIE SHE
STEATEYR GYN COONEY AS ERASH DOAIE VA'N EDDIN
ECK MYSH SCAAN MYSH BEAYNID VOISH TRIMMID CURRIT
DYS OOILLEY RISHYN OOHYN VOISH LAJER NY MEILLYN
AS NY LHIEGGANYN AS Y SMEGGYL ECK
VEE AYNS SCOARNAGH ECK REN ROIE SHILLEY COOYL
FOLLEY
VA NY SOOILLYN ECK CLOIE LESH ATCHIM
EISHT HUG EE ROISH YN EDDIN ECK NY
LAUEYN BOGHTEY CREUJIT ECK AS ER Y RAAD
OCSYN COOIDWOOAR GRA MAGGLAGHEY CANT AS VEIH CHEU
CHOOYLLOO JEU HAINK DOB FWIRRAN INJIL TREIGIT VA
COWREY SCREEAGH AGGLAGH JEEAN DY VE Y PHAIRK
BIO DY HOILSHAGHEY MAGH TREIHYS GYNKIONE
ROW VA HELSINKI IS MY DY ROIE SHIAR
MOOAR CUR LHIEU DY MEELEY HARRISH Y CHORP
ECK CHOUD'S REN ORT DY JEEAN ER YN
EDDIN ECK RISH SHALLID DY MEEHREISHTEILAGH ROIE MAGH
ASS YN CHAMYR
REN VAN HELSINK SANSHERAGH RHYM
CHA SAYD JONATHAN CHOUD'S TA FYS AIN FODDEE
SHIU DY FOLLOW JANNOO ANANDA JANNOO VEG RISH
Y VEN SEYR MEE NY VOGHT RISH SHALLID
NY GHAA DERREY VEES SHIU ER CHUR URREE
HENE ER CHOWRAL SHEGIN DOU DOOSTEY EH
REN EE CUMMAL KIONE JEH AANRIT LAUE AYNS
USHTEY FEAYR AS LESH OO GHOW EE TOSHIAGHT
DY CHUR SCUIT BEG DEAISHT YN EDDIN AS
OOILLEY YN TRAA VAN BEN SHESHEY ECHEY CUMMAL
YN EDDIN ECK EDDYR Y DAA LAUE AS
COAYL AYNS AGH VA BRISHEY NYN GREE DY
CHLASHTYN
DUIRREE MEE SEOSE ID-OLUM AS YEEAGH MEE MAGH
AS YN UINNAG VA PALCHEY REHOLLYS AYN VOISH
CHOUDS VA MEE JIU DOBBREE FAKIN COOID SHIU
MOGHREY REN ROIE HARRISH LONDAIG AS FOLLAGHEY EH
HENE SY SCAA DOO JEH BILLEY OOR FEER
VOOAR VA CUR FEYSHT ORRYM SMOOINAGHTYN ER Y
FA V'EE JANNOO SHEN AGH COSTYS SHEN CHEAYLL
MEE YLLAGH BIEAU CHOUD'S REN EH DOOSTEY AYNS
PURT ERIN AS CHYNDAA GYS E LHIABBEE
SYN EDDIN ECK OO Y STUDEYRYS MYR DY
BEAGH EH VA COWREY JEH ARD YINDYS GYN
TOIGGALYS AYN
V'EH JEEAGHYN DY ROW EE CURRIT ERSHAGHRYN RISH
SHALLID NY GHAA AS EISHT V'EH YONDER AYNS
SLANE BRISHEY STIAGH ESHYN DOALTATTYMAGH AS REN EE
MOOSTEY SHIUISH
VAN VEN ECHEY DOOSHTEY GLEASHAGHEY TAPPEE PYSHOON DAY
GOLL LESH NY ROIHAGHYN ECK SHEEYNT MAGH MYR
DY BEAGH EE ERCHEE CLOIEYM EH HOGHT CHELLEERAGH
HIAR MEE STIAGH REESHT AS LURG JEE CUR
COOIDJAGH NOI OILJYN ECK REN EE CUMMAL MY
LAUEYN ROISH YN EDDIN ECK AS V'EE BIBBERNEE
DERREY VA'N LHIABBEE FOEE CROUW
ENNYM YEE CRED TAN BUN JEH SHOH DYLLEE
EOACHAER GHRIARI SHOOYL FUD ERLHEE VA NELSON CRETAYN
CRECKERAGHT OF GOAILL BOIREY BLEEANEY BEEYM CUIRREYDEE CRE
TA BUN JEH GOO SHOH VISHEE MORI DY
VEL SHOH MYR DA
AS LURG DA COSNEY SEOSE GYS E GHOONEEYN
REN NY BUILL NY GHAA LAUE NOI Y
CHEILLEY DY CLOIE
LESH GLEASHAGHEY TAPPEE REN OO EER MY VOIR
LHIASSEE AS GHOW EH TOSHIAGHT DAGH TAYRN MYSH
UNNANEDAGH ECHEY OOILLEYN DUNLOP VOISHYN DOOISHT LESH FEME
ER EH CHELLEERAGH
C'RED T'ER HAGHYRT INSH DA OOILLEY MYCHIONE ECHEY
DAMAGING FERGAGH ERLHIU VAN HELSING TA GRAIH EDDYR
MEANAGH TA FYS AYM ER O JEAN RISAGH
DY HAUAIL EE CHA NODDYM ROW FORSE JEAN
COARDAIL FOAST TA MEE SHILLEY ESHYN
REN Y VEN NABOO TROOID YN ATCHIM AS
GRAIN AS BOIREY FAKIN GOU SHICKYR ER Y
HON AS ISH CHELLEERAGH JARROOD Y TRIEYS Y
CHEEN GHOW EE GREIM JEH AS DY LIOOAR
CHA NEE CHA NEE JONATHAN RHYM NHEGIN DHYT
VA GEAYLL MEE TA MEE ER HURRANSE DY
MOOAR NOGHT LOFTY SAREY JEE GYN UN ARDAINLE
DY JEAN ESHYN JEEYL BUITS SHEGIN DOU TANNAGHTYN
MARYM TELLY MARISH NY CAARJYN SHEN NEE GOLGI
EARROO JEED HAINK OO VRIE ARGID DY VE
DEBEJAGH CHARLES MOGHREE AS LESHYN CUR BIALLYS JEE
HIAR NY SHEESE DY VE NY HIE ER
OYR Y LHIABBAGH AS GHOW EE HOOAR GUSHED
Y CHIAULL
VA NELSON AS MYSH EEBYRT COONEY VAD NY
NEESHT REN YN OLLOO CUMMAL SEOSE YN COOISH
OF HOOKS BEGGEY ECHEY
DOOYRT YN OLLOO AYNS AGHT KIUNE YINDYSSAGH NY
JEAN GOAILL ALL MY VEEN TA SHIN AYNS
SHOH AS FOAST Y SHIAULL FAGGYS DHYT CHA
NOD RED EAJEE CHEET COOID TA VOISH GOWSHIU
NOGHT AS SHEGIN DOOIN VE KIUNE AS GOAILL
COYRLE COOIDJAGH
READY BIBBERNEE AS V'EE NY TOST AS RISH
CUMMAL SHEESE Y KIAULL MYR COUYR DOOINNEY SHESHEY
ECK
TRA DIRREE VA'N GOO YEE LILEE BANE ECHEY
SLAAIT LESH PHUNT SY VOAYL REN NY MIRRILYN
EC BENTYN RISH Y SY VOAYL VAN LHOTT
KEEAYLL FOSHLIT SY SCOARNAGH ECK Y LHEID Y
MAGH BINEYN
CHO LEAH AS HONNICK EE SHEN REN EE
TAYRN GOW DROMMEY VOISH DOB BWOIRRIN INJIL AS
DOOYRT EE MYR-HANNISH MASTEY NY SOGHAIN BURP MOOGHEE
NIAU CLANE NIAU GLEN NHEIGN DOU BENTYN RISH
NY BEG EH REESHT DY NEE MISH SHE
DYN NISH YN NOID METTEY AS DY VEL
OYR DASYN GOLL ALSO SMOO ROISH Y SHOH
LOAYR EH DY SHICKYR CHA NEL KEEALL AYNSHEN
BLEEANEY SHE NEAREY ORRYM CASHIN LHEID Y GHOO
CHA JINNIN CLASH NOO JEES AS CHA JEANYM
CLASHTYN OO VOYMS
JEANJEE BRIWNYS STONE COARDAIL RISH MY HIE SHIN
DYS KERRAGHEY MEE LESH SURRANSE EER MYR SHOH
ROONYN OOYL SHOH MY VEES LIORISH JEANT LESH
NY KIARAILYN ERBEE AYM REDENNAGH ARRAGH CHEET EDDYR
AIN
SHEEYNEY MAGH E ROIHAGHYN AS REN EH FILLEY
STIAGH EE AYNS YN CHEYOO ECHEY AS RISH
TAMMYLT REE NY LHIE AYNS SHEN AS KEAYNEY
YOGHE ORRIN ERSKYN E CHIONE CROYMMIT ECK LESH
SHOOILLIN REN MEE COONTEY TASH AS ERSKYN POOAR
STROANEY ECK VA CROUW
BEEALYDYS SOIT GOLLRISH DOD OO
LURG TAMMYLT HAINK NY SEOGHYNIT DY VE SMOO
MENNIC AS SMOO FAASE AS EISHT DOOYRT EH
RHYM AS EH LOAYRT RISH KIUNID CARAILAGH JONEE
MEE DY VE JANNOO-TROO-MYSH JEH SMAGHT LIGGARYN NEARAGYN
DYS Y CHOOID SMOO AS NISH FERLHEE SHORT
INSH DOU OOILLEY MYCHIONE ECHEY AGH RO VIE
TA FYS AYM ER Y SKEEAL LHEAN INSH
DA OOILLEY TA ER VE AYN
DINSH MEE DA DY JEERAGH NY AGH VOISH
DERREY SHE AS V'EH JEEAGHYN DY VE GYN
ENNAGHTYN AGH REN NY TUILL STROANEY ECHEY BREBBAL
AS REN NY SOOILLYN ECHEY LONRAGHEY VOISH DINSH
MEE DA YN AGHT VA LAUEYN NEUVYGHINAGH Y
GHRUNT ER CHUMMAL E VENHESHEY SY CHUMMEY AGGLAGH
EAJEE LESH E VEEAL ECK ER A LOT
FOSHLIT ER Y CLIEAU V'EH SYMOIL DOU EER
EC Y TRAA SHEN DY AKIN EER CHOUDS
VAN EDDIN LHIEN DY CHORREE BANE GLEASHAGHEY LESH
BRADDAN DOALTAITTYM ERSKYN E CHIONE CROYMMIT DY ROW
NY LAUEYN DY MEE LOSTEY GRIAGH STROOGEY CHO
FOLK FEAYNID
MYR SHOH DY JARROO VA MOGGYL BOGHT CLASHTYN
OOILLEY MYCHIONE Y CHOOISH AS REDDYN FYS ECHEY
NISH ER NY VOISH JALLOO ER E VENHESHEY
ECHEY MEANAGH VA THIS WORD STRUCK LIORISH BRISTOL
CUIRT AYNS CHYNDAA SY GHAELG GUSTYMEYRYN JEH SHEN
GOLL ER INSH AYNS CLAARE NY GAEL DAGH
SHIAGHTIN
SHE EMSHYR VIE ABBYR SHEN REESHT YN CHEAYRT
SHOH SHEN YOU
THIS IS KILLING LEIGH
VOSES INSTYLE LIFE
OF HIS LIFE IS FODDEE TA LHIASSIT
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEER
VOOAR SHOH
IT IS LAZ
ITAND VIE